Eh, kawan
Hei, sungguh
Bolehkah aku tidak pergi?
Bahkan jika kakakku datang,
Yang perlu kamu lakukan hanyalah membawa kontraknya.
Mereka bilang mereka tidak bisa melakukannya
Saya akan segera menandatanganinya, oke?
Oke, oke, telepon aku
eh
Yah, kamu curang dan kariermu hancur.
Benarkah?
Dia sepertinya bukan tipe orang yang suka berbuat curang.
Dia orang yang sangat baik.
Ini naif, biarkan saja
Ketik ‘Kasus Penipuan Seonwoohae’ di portal.
Tidak, kawan, Nak.
Oh, benar
Apakah video yang diunggah sebelumnya telah dihapus?
Saya melihat itu
Bayi itu tidak menangis dan merasa getir.
Oh, aku juga menyukainya
Rasanya seperti aku sedang berakting
Wah, bukankah itu menyeramkan?
Tidak, kamu bahkan tidak tahu
Dia memakan ibunya sendiri
Mari kita berhenti dengan masa lalu...
Apa yang kamu lakukan untuk memperburuk keadaan?
Ketika tiba waktunya untuk menjadi gila
Jaga mangkuk makanan Anda
Aku bahkan tidak bisa mengawasi aktor atau pengawalku.
- Hei, ini sungguh...
- Berhenti, berhenti, berhenti.
- Hentikan, hentikan.
- Lepaskan.
Hentikan! Hah?
es kopi!
Oh apa? Ah!
Oh apa!
스폰 없었고
Bagaimana Cara Mendapatkan Uang Kembali
Bagaimana Cara Mengelola Bisnis Anda
아주 잘 알고
어디다 손을 대, 이 *새끼가
tidak
네가 여기 왜?
Anda bilang Tuan Geonno akan datang.
kamu...
Apakah Anda mendengar semuanya dari awal?
Setelah mendengar semuanya, kenapa...
Apakah kamu mendengarnya?
Mulai sekarang, abaikan saja semua yang saya katakan.
Jangan habiskan energimu untuk hal-hal yang tidak berguna
Tanpa alasan?
Bagaimana itu bisa sia-sia?
Jangan menghadapinya satu per satu
Lagipula orang-orang membicarakan apa pun yang mereka inginkan
Berguling-guling di lumpur bersama
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan berguling-guling
Saya sudah sering berguling-guling.
Aku akan berguling-guling sampai menjadi bubur, kenapa?
Ha... Ah, kenapa aku merasa hanya aku satu-satunya?
Jadi apa yang harus saya lakukan?
Yah, haruskah aku bahagia?
Dikritik yang seharusnya tidak perlu saya dengar
Melihat situasi yang sulit
Gadis yang aku suka
Karena aku...
bagaimana kamu hidup
Karena aku melihatnya dan aku mengetahuinya
Karena kamu hidup keras
Aku tidak ingin kamu dihina.
Apa yang diributkan sekarang?
Sudah waktunya para tamu segera datang.
Apa yang telah terjadi?
menjelaskan
Dongjun mencengkeram kerah baju Jeyeon.
Saat itu, Seon Woo-hae masuk.
- Seonwoohae?
- Iya
Ini benar-benar...
Seong Je-yeon
Dongjun Han, kamu...
Saya datang ke sini karena hak cipta.
Disetujui oleh penulis asli
Kamu bilang kamu membutuhkannya
Apakah itu agenmu?
Jadi namanya...
Saya tidak bisa melakukan itu
ya
Saya meminjam nama itu
Tahukah kamu?
Seon Woo-hae adalah Jin Mu-young?
Apakah saya akan tetap berdiri di sini?
Ini pertama kalinya kamu ke sini, tapi agak berantakan, kan?
Apakah Anda ingin pergi ke kantor perwakilan dan berbicara?
Ah
Aku akan memandumu ke sini...
tanda tangan
Apakah saya harus melakukannya hari ini?
Aku sedang tidak mood
Karena aku tidak sedang terburu-buru
Ayo pergi dulu hari ini
Apakah kamu akan pergi?
Nama yang tertulis di kontrak
Perbaiki secara akurat dan tinggalkan
- Iya
- Tanggal pertemuan
Pasang kembali sesegera mungkin
Pergi saja, aku tidak ingin melihatmu
Ha...
Semoga berhasil!
eh?
Aku pergi dulu
Datanglah setelah bekerja
Oh tidak
Itu menghilangkan jiwaku
pergi
eh!
Apakah kamu baik-baik saja?
Hei, kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa
Silakan pergi
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya
Hah? mimisan
Nak...
Anda pasti banyak terluka sebelumnya juga, bukan?
Saya tidak hanya setuju dan diam saja.
Kapan kamu bilang kamu adalah saudaraku?
Lain kali Anda melihat saya, tolong beri tahu saya hal itu
Untuk saudaraku
Apakah kamu sudah sampai?
Apakah CEO tidak berkata apa-apa lagi?
Mari kita bicara sambil jalan.
Saya harus menjadwal ulang tanggal pertemuan.
Hei, lihat!
aku terjatuh tadi...
Jangan lakukan itu, sungguh.
Sungguh memalukan.
Mengapa?
Apa?
Sepertinya itu aku, dan seterusnya
Tidak bisakah kamu merasa malu?
Aku bahkan dicengkeram kerahnya
Tapi aku masih kesal
apa yang kamu katakan padaku
Ini membuatku gila, sungguh.
Anda beruntung sebelumnya
Tanpa alasan?
Itu benar
kenapa kamu tersenyum
Mengapa kamu memelukku?
Alami, benarkah?
Tetap diam
Wajahmu bengkak
Aku bisa melihat semuanya dari jauh, ah
Tunggu ini
Tetap diam
Tidak, tidak, aku akan melakukannya.
ya
Kapan Anda ingin mengadakan pertemuan?
Kalau tidak nyaman bagi perusahaan, saya akan sesuaikan semuanya.
- Pastikan untuk menandatanganinya.
- Aku akan melakukannya meski kamu tidak menyuruhku.
Berapa banyak uang yang kamu punya?
Saat melakukannya
Membakar kesedihan
Apakah kamu benar-benar...
Oh, jika kamu membakarnya
Aku juga ikut denganmu!
- eh? Kamu, hei
-Kenapa?
- Hei, jangan lakukan itu dengan tanganmu.
- Ah...
Nak...
- Tidak, kurasa masih ada yang tersisa, tidak apa-apa.
- Tunggu sebentar, tunggu sebentar.
Ya, ya, sekarang
eh
Don't treat people like gorillas!
Hei tapi
Bukankah gorila lebih tenang darimu?
Apakah kamu sudah mengolok-olok saya?
Maaf, saya tidak tahan.
Kamu, itu...
Orang-orang di tempat kerja baru saja membicarakannya
Anda tidak akan terus memikirkannya dan memperhatikannya, bukan?
Nah, saat ditayangkan
Saya pikir orang-orang akan berbicara seperti itu.
Aku bilang aku akan menemuimu ketika aku masih muda
Dimarahi oleh ibuku
Saya diam-diam menonton TV
Hah?
Bahkan orang sepertiku
Pasti akan ada
Kamu memang begitu
Saya merasa itu sama, ya?
Membawa tas yang berat
Jika Anda tidak menahan diri dan menyerang Anda
kamu hidup dengan rapi
Itu benar
Saya menjalani kehidupan yang sangat rapi
Dunia ini bengkok
Jadi lakukan saja seperti hari ini
- Apa?
- Jelaskan apa yang tidak adil
Jika kamu memukulku, balas dendam
Oke, mari kita coba lagi.
Nyalakan penutup mata
periksa kaca spion samping
eh
Eh, tunggu di belakangku.
- Eh, sekarang.
- Sekarang?
- Sekarang, sekarang?
- Sekarang, sekarang, sekarang!
- Eh, hei, hei, hei, hei!
Tidak, apakah kamu ingin terus berjalan lurus seperti ini?
Saya akan berkendara di jalan raya seperti ini, sungguh!
Anda dapat bergabung lain kali
Tidak ada peluang?
Tidak, kamu bilang kamu mendaftar ke akademi juga.
Jika Anda ingin melakukan itu, pergilah ke akademi dan lakukanlah!
Saatnya memainkan tiga pekerjaan
Fokus pada mengemudi, mengemudi
Aku tidak bisa berkonsentrasi karenamu
Bukankah begitu?
Di bagian mana wajahmu terkena pukulan?
Apakah kamu melampiaskan amarahmu kepadaku hari ini?
Hei
jangan dapatkan lisensimu
Sesuatu seperti Anda muncul di jalan
Saya tidak bisa menontonnya
Apa yang seperti saya?
kamu mengajariku dengan benar
Bukankah sebaiknya kita membicarakannya?
betapa lebih dari ini aku
Ajari aku dengan baik? Sungguh!
Hei, hei, lihat ke depan, ke depan, hei, sungguh
Hah? nak
Ini...
Kenapa kamu terus datang?
Kamu bilang aku pulang?
Memang benar
Kamu benar-benar seperti Seokju.
Apakah kamu melakukannya?
Bukankah kepribadian Seok-ju sangat aneh?
Jangan seperti itu, Seokju itu baik.
Mungkin
- Album lamaku
- Eh
Tidak, itu tidak mungkin
Hei, album lamamu
Ayah memiliki semuanya
berapa harga ibumu
Sepertinya Anda sedang melayani Shinjudanji.
Ayah sekarang...
Bayar tunai saat pengiriman atau kirim dengan pos kilat
Saya akan mengirimkannya kepada Anda dengan cepat
Ah, ini, hei, ini...
Aku akan mengirimkannya kepadamu secepatnya, eh, ini dia!
Ah, ya, cepat sampai.
Hahaha
Tolong beri saya 5.000 won
Apakah kamu bebas?
Apakah itu penerbit atau penerbit?
Bukankah kamu bilang kamu akan melakukannya?
Eh, itu...
Satu tenggat waktu telah berakhir
Relatif gratis, ya
Bukan itu yang saya bicarakan
Oh, kamu benar-benar tepat sasaran.
Ini album foto, ah...
eh
Ini albumnya
Aku benar-benar hanya
Tanpa rumah atau rumah
Bahkan ketika kamu sedang memohon, ya?
Serahkan pada seseorang yang Anda percayai
Aku pasti akan datang dan mengunjungimu...
gambar-gambar ini
Karena ini adalah masa yang tidak akan pernah terulang lagi
Itu benar
Lebih baik mencari album daripada menjadi anak nakal
Karena itu akan murah
Nah, jika Seok-ju mengganggumu lagi,
katakan padaku
Ayah baru saja berkata, oke?
Baiklah, ucapkan selamat tinggal saja
Aku akan memberikannya padamu, saja
Dia anak saudara perempuanku
Hanya dengan melihatnya saja sudah...
aku pergi!
Ya
Kamu tidak akan memberiku bunga... kan?
Oke
Pergi
Dimana Seong Je-yeon?
Harus memiliki lisensi
Haruskah saya mengambilnya?
Mampirlah di pompa bensin dalam perjalanan.
Adikku menyuruhku untuk mengisinya dengan bensin dan mengembalikannya.
Ha...
Aku bahkan tidak demam lagi
Kemana saya mengembalikannya?
Apakah kamu tidak kedinginan?
Ah
saudara perempuan
Sudah berapa lama kamu di sini?
Kenapa, kenapa kamu ada di sini?
Dari sebelumnya
Apa itu...
Ketika saya mengembalikan mobil saya, saya membawanya ke sini.
Saya tidak tahu di mana ini
Siapa kamu? Ini rumah Nuri.
Ya? Ohh?
saudara perempuan
Bicaralah dengan kami...
- Ya, terlalu berbahaya di sini.
- Di mana?
Pergi ke suatu tempat yang tidak terlihat
Hah? Tidak, dimana, dimana?
Maukah kamu merahasiakannya?
Oh, rambut itu
Dipilih saja, saja
aku sedang jatuh cinta
Apakah kamu oppa yang ingin berdebat, Seonwoohae?
Ini juga merupakan kekacauan seksual
Karena aku tidak mengatakan apa-apa
Haruskah kita melewatkan ini juga?
Saya agak berhati-hati dalam mengatakan ini.
Meskipun nilaimu berantakan, jika kamu akhirnya menjalin hubungan,
Bahkan nilai yang baru saja saya lewati
Bukankah kamu tipe orang yang suka berkelahi?
Menurutku kamu tidak berhati-hati sama sekali.
Tapi
Siapa kamu sebenarnya?
Oppa, kamu gadis yang seksi.
Beberapa... Ha!
Oh iya, kamu pacaran juga?
Beberapa...
Saya pikir itu membuang-buang uang
Saya tidak mengira kamu akan melakukan itu.
Tapi kamu
Apakah kamu baru saja menghina saudaraku?
Tidak, menurutku kakakku orang yang hemat.
Saya sangat menghormati Anda
Oh, aku...
Tunggu, ini
Oh, baiklah, itu bukan masalah besar.
Ini
Belilah sesuatu yang enak dan makanlah
terima kasih
Jika orang dewasa memberimu sesuatu
Ucapkan 'Terima kasih'
Aku disuruh mengambilnya, saudaraku.
Bagus sekali
Apakah makan siang di sini oke?
ya
Terima kasih
Saya akan makan enak
Sesuai kontrak, itu berakhir bulan ini.
Anda tahu kontrak Anda akan berakhir, bukan?
ya
saya
Di hamparan bunga yang dirawat oleh CEO
Apakah itu cocok untukmu?
Apa masalahnya?
Saya sudah memikirkannya sejak lama
CEO memberitahuku segalanya.
Hal-hal baik ini
Tolong lakukan banyak hal baik untuk saya
Anda menceritakan semuanya kepada saya
Menurutku, aku punya banyak kekurangan
eh...
Sepertinya Anda sedang banyak berpikir.
bagaimana
Apakah ada perusahaan yang Anda ajak bicara?
Jika Anda tidak memilikinya, haruskah saya mencari tahu?
Oh tidak
Hanya dengan kata-kata
terima kasih
ya
Film berikutnya
Ini saat yang canggung untuk memilih.
Saya kira saya kehilangan energi membaca naskah tanpa alasan.
Tidak
Tolong ucapkan selamat tinggal
saya akan melakukannya
Sejak kamu masih semuda ini
Peluk aku saat aku menangis
Saya mengambil gambar sambil menenangkan mereka.
lebih bersemangat daripada anak-anakku
Ada suatu masa ketika saya dibesarkan
Saya mengalami masa sulit
ya
Perwakilan juga.
Ya ampun
Apakah kamu bukan Taryn?
Aku, siapa...
Apa, kamu tidak ingat aku?
ketika aku masih di sekolah menengah
Seberapa besar kamu menjagaku
Ah, ah, mungkin Hyebin?
Hah!
Ah, aku melihat semuanya seperti ini
Apakah Anda menggunakan SNS?
saya beberapa waktu yang lalu
Saya memulai bisnis enzim.
Ayo pergi ke suatu tempat dan minum teh
Saya benar-benar minta maaf
Ayo kita lakukan lain kali, aku akan membelinya
Oh, kamu sibuk.
Ya, kamu juga berada di masa lalu
Sampai-sampai aku tidak bisa berprestasi di sekolah
Itu sedang sibuk
tidak
Kondisiku sekarang...
Bisakah kamu melepaskanku?
Ya ampun
Siapa yang menelepon?
Itu bukan aku
Hei, kenapa kamu begitu mempermalukan orang lain?
Tidak...
Hei, itu sudah cukup, itu sudah cukup
Tutupi wajah Anda sambil berpura-pura menyeka.
Apakah kamu akan menangis lebih banyak lagi?
Anda bisa pergi ke sana
Apa lagi yang kamu berikan padaku?
kopi, rokok
saputangan
Ini benar-benar seperti ini
Bukankah itu sebuah tugas?
Ya?
Saya hanya berharap Anda bersenang-senang dalam perjalanan
Tidak, di sana...
Ha, aku kesal
Ha...
bekerja?
SAYA?
Apa sebenarnya?
Apa ini?
Oh iya, tasku, ha...
tas saya
Bisakah Anda mengembalikannya?
Kenapa kamu terus menangis?
pikirkan tentang hal itu
Bisakah aku setidaknya memberitahumu?
Kenapa kamu terus menangis?
ya
ini kartu namaku
Tolong beritahu saya di sini
Hah, itu sungguh aneh
Ha, siapa yang lebih aneh?
Jangan ragu untuk menjadi aneh
Kenapa kamu repot-repot mengejarku?
Apa yang Anda katakan adalah dirinya sendiri
Karena itu sangat aneh
hari kita
suasana di rooftop
Menurutku itu tidak buruk
'Kami'?
'suasana'?
Tolong jujur ​​saja.
Dengan begitu, aku juga bisa menentukan sikapku.
Aku meninggalkan tasku dan pergi mengambilnya.
Ini tidak adil karena ini pekerjaan.
tidak, lewat sana
Saya tidak meminta Anda untuk jujur!
Tentang saya
Saat lawan jenis mendekat
Saya pikir itu semua berhasil.
Menurutku itu egois
Ya, pada awalnya
Kebaikan, niat baik, apa pun.
Pada akhirnya, kami semua menginginkan hal yang sama.
Apa bedanya dengan yang satu itu?
Menurutku kamu sudah merasa lebih baik
- Itu bagus.
- Hai!
Apakah kamu bercanda?
Saya tidak bercanda
Apakah kamu pendek?
Ha, kamu orang tua!
Tidak, kalau boleh jujur, itu agak lucu.
Mengapa kamu terus-terusan membuat marah orang?
Belum sekarang
Aku merasa seperti aku sekarat!
dikepang...
Jika aku egois
Apakah bekerja membuat Anda merasa tidak terlalu panas?
Tidak, kuharap aku tidak marah
Apakah Anda akan menyebutnya tanpa pamrih?
tidak, apa
Mengapa kamu berbicara begitu aneh?
tidak, sebenarnya tidak ada
Jika aku punya, aku juga tidak akan melakukan ini.
Tidak, maksudku
Mengapa demam saya berkurang?
Mengapa kamu mengatakan itu?
Perlu lebih sedikit panas
Karena kita hanya bisa bicara jika kamu tenang
Idenya adalah untuk sedikit menenangkan diri.
Hei
kamu
Jika kamu menyukaiku, kamu akan mati
Oh, apa yang aku...
Kenapa...
Eh, kawan
- Saudara
- Eh
Apakah kamu sering datang ke sini?
Ah, hei
Ini
Silakan kembalikan rumah Anda ke rumah Anda.
Letakkan di tempat yang tidak terlihat
Inilah yang saya minta.
Sekarang
Saya menghadapinya
Katanya tembikar adalah hobinya.
Cocok?
Oh, hei, cantik sekali?
Kesepakatan yang kamu buat?
kesepakatan asam
Saudaraku, tolong dengarkan permintaanku juga.
Saya akan segera menghubungi Anda
Hei, kalau itu berhubungan dengan ibu mertua
Dia tidak sering datang ke sini
Tapi bukan itu permintaannya.
Pergi
Halo, Bebop!
hai mengalahkan
Bayarkan aku ongkos taksi
Seokju pergi ke sana.
Minta dia untuk memberikannya padamu
Hah? Kapan?
ha
Benarkah itu, Kim Seok-ju?
Ada sesuatu denganku?
Bangunlah dari mimpimu!
Saya tidak ingin tahu
kamu pergi dan berkata
Hei, kamu harus membayar ongkos taksi.
Oh ya, tunggu sebentar.
Oppa, oppa!
Apa yang sedang kamu lakukan? dengan cepat
Oh benarkah
Kamu ya? Kemarilah dan bawa...
Ya, perubahan tidak apa-apa.
- Ya, terima kasih, ya.
- terima kasih
Ha...
Bisakah kamu makan sesuatu seperti ini saja?
Kamu bilang kamu sedang diet.
Ah, syuting sudah selesai, aku menganggur akhir-akhir ini.
Tapi apakah tokonya biasanya sepi?
Selagi Anda di sini, mengapa Anda tidak membeli beberapa?
Kamu bilang banyak hal yang harus kamu lakukan untuk membeli bunga.
Seong Je-yeon
Baiklah
Senior saya membeli banyak untuk saya.
Mengapa menurutku semuanya alami?
Tapi apakah Anda membicarakan hal itu dengan senior Anda?
Saya telah menonton beberapa hari ini
Aku bahkan tidak bisa menghubungimu
Ah, ini yang Seokju berikan padaku.
Wanita yang saya temui mengatakan dia memberikannya kepada saya, saya akan memberi Anda lebih banyak
Mengapa kamu mengatakan itu padaku?
Aku tidak melakukannya karena kamu
Ha, jumlahnya meningkat dari hari ke hari selama ini.
Saya pikir itu bukan akting tapi intuisi.
Cocok?
Saya tidak tahu tentang akting
Aku sudah tumbuh lebih tinggi, ya
Sekarang saya mendapatkan penghargaan untuk akting saya
Apakah Anda mengejek saya karena tidak mendapatkannya?
Apa yang harus aku lakukan, bahkan mengejekmu?
Apakah Anda merasa menjadi korban?
Apa yang Anda ketahui tentang pensiun?
Saya telah berakting selama 10 tahun lagi
Hei, aku debut lebih awal.
Ini untukmu, senior.
Kata-katanya selalu singkat dan adil
Kecuali Anda seorang guru
Saya sangat senior
apa bagaimana
Maukah Anda angkat bicara, senior?
Tidak apa-apa memperlakukan saya dengan buruk
Belilah bunga, Pak.
Bagaimana mungkin saya tidak membelinya, sungguh
Ini
Hah?
Saat Kim Seok-ju datang, kembalikan padaku.
Hah? Ya
Apa?
Bagaimana caranya, aku
Haruskah aku mengatakan aku tidak menyukainya?
Oh, aku tidak tahu
Ah, entahlah, aku juga, ah!
Aku sangat bingung hari ini, saudaraku.
Tidak bisakah kamu pergi?
Hormat kami
Oke, aku akan pergi.
Pinjamkan saya 50.000 won
Ha...
Ah, kenapa kamu terlihat seperti itu?
Saya tidak memintanya, saya memintanya untuk dipinjam
Selamat datang
- Oh, yang itu.
- Cumi-cumi
- Terima kasih, terjual banyak.
- Ya, datang lagi lain kali.
Ini berapa ya bos?
Harganya 10.000 won untuk empat orang.
Ini lebih asin
Hei, minum air, minum air
Hei, baiklah, kamu...
Jangan berlebihan hari ini
Anda melakukan banyak ujian sulit.
ya saya mengerti
terima kasih
Mengalami kesulitan
Kurasa aku akan tetap merindukannya
Ini dia
Wah
Mengerti
Itu di sini
- terima kasih
- Iya
Saya harus mengucapkan terima kasih
Apakah kamu ingin makan ini?
Bisakah saya memakannya?
Hmm!
Warnanya merah muda, tunjukkan gigimu
Ya, ini
Ada
manis
Belok kanan
Hati-hati dengan gelasnya, gelasnya
Oh, aku punya tanganku, tanganku, oh, tunggu...
Oke, oke, sungguh.
Hei, apa yang kamu beli...
-Tidur, tunggu sebentar.
-Mengapa?
Apakah kamu mendengar sesuatu di luar?
Apa yang kamu bicarakan?
Ayahmu lewat tadi...
Ah, kembali, kembali, kembali, sembunyi kembali
Ke sana, ke sana, cepat
Hei, duduk, duduk
Ssst, diam, tenang
Apakah kamu pergi? Oke, hei, lanjutkan.
ayo pergi
Jangan bersuara, diam saja...
Hei, cepat, cepat.
Wow
Ah!
Hah?
Mengapa ini ada di sini...
Apa yang kamu lakukan di kamarmu?
Ya
Oh, sungguh mengejutkan.
Apakah kamu di sini sekarang?
Anda memutuskan untuk sarapan hari ini.
Saya sangat lapar
Kalau begitu biarkan aku melakukan ini dengan cepat
Aku akan bersembunyi dan keluar, keluar sebentar
Ya, sembunyikan dengan baik dan keluarlah
eh
Saya terkejut
Bu, apakah kamu sudah selesai bekerja sekarang?
Anda benar-benar memahami informasinya
Benar saja...
Oh, perusahaan apa?
Apakah Anda membuat perwakilannya begadang semalaman?
Ah, hei, hei, tangan, tangan
Makan saja dan mandi sauna.
Benar-benar!
Anda tidak akan pernah melihat alamat pengiriman lagi
Jika Anda salah memasukkannya...
Aku cinta kamu, kawan
Tapi kenapa kami bersembunyi?
Lalu apa
Haruskah aku pergi dan menyapa dengan berani, ya?
- Tetap diam.
- Ayo kita diam saja.
Tapi apa yang kamu sembunyikan sebelumnya?
Ah, album lama
Ah...
Aku takut aku akan merasa tidak enak saat melihat adikku...
Saya merasa cukup baik
Karena kondisiku selalu buruk
Karena aku tidak menyukai ibuku
Nama ibuku adalah
Itu adalah Muyoung, kan? Jin Muyoung?
Ah...
Saat itu, di sudut negara itu
Padahal saya tidak mendatangi lokasinya
Tidak ada takdir bersamamu
Kami punya cerita lama
Apakah kamu hanya akan melakukannya?
'selaput'?
Anda membersihkan gadis itu
Kisah membuang seorang anak
Saya belum melakukannya
kakak perempuan
Berawal dari angin pagi, kata-katanya agak kasar.
Saudari, jika kamu mengatakan itu
Saya sangat sedih
Itu semua hanya masalah waktu.
Oh, itu dari masa lalu?
Kertas pembungkusnya terlihat bagus.
Kenapa kamu tidak menungguku saat itu?
Apakah kamu begitu menyukai ibumu?
kakak perempuan
Saudari, pada saat itu, tanpa mengucapkan sepatah kata pun,
Setelah pergi ke Seoul
Saya juga mengalami masa yang sangat sulit
Sepanjang hidupku, aku telah menunggu adikku
Terjebak di pantai itu
Anda tidak bisa tinggal di sana
Kamu kembali, akhirnya ke adikmu.
Anda kembali ketika Anda tidak bahagia.
Untuk apa kamu kembali?
Setelah itu terjadi, Bu
Kamu tidak datang!
Wah, sungguh
Kakak, kamu terlalu banyak bicara.
Saudari, itu sungguh menyedihkan.
Saya membutuhkan kenyamanan
Anda bukan orang seperti itu.
Apa arti aku bagimu?
Makhluk macam apa aku ini?
Apakah kamu mencintaiku?
Aku hidup seperti ini karena aku mencintaimu
Kenapa aku menyukaimu?
Terkadang saya tidak tahu
Kakak masih bagiku
Emosi adalah yang utama
Kamu hanya berteriak
Jika kamu bersamaku
Apakah Anda ingat ketika Anda masih muda?
ketika cuaca sedang panas
누나 아직 그때에서
Saya tidak bisa melarikan diri
Aku akan keluar sebentar
Apakah kamu tidak datang ke sini?
Hei, Seonwoo-chan!
Aku akan memindahkannya juga
Masuk
Eh, itu...
Aku tidak datang karena kamu ingin datang.
Apa yang saya perintahkan agar Anda lakukan?
Itulah yang ingin saya lakukan untuk Anda.
Untuk membuat ibuku merasa tidak enak
Aku tidak meneleponmu
Apakah kamu sudah makan?
- Bagaimana dengan Ibu?
- Ayo pergi, aku sudah membuat reservasi untuk sarapan.
Ah...
Oh, sebenarnya kamu menaruhnya di mana, di mana kamu menaruhnya?
Eh, itu ibu.
Ya ampun, sungguh
Apa bagusnya orang ini?
Mengapa kamu tidak melihat ke depan?
- Halo
- Oh halo.
Aku, ini
Saya masih punya sisa hari ini
Anda melakukan ini lagi
Saya baik-baik saja
Terakhir kali, harga es krim juga
Anda tidak menerimanya.
Ah...
Jika Anda terus melakukan ini
Aku juga tidak akan mendapatkannya lain kali.
Ah...
Karena mereka akan segera layu
Anda dapat menerimanya dengan tenang.
Saudara laki-laki!
eh
Sampai jumpa, selamat bersenang-senang.
Ha...
Apakah kamu sangat pemalu?
Kapan kamu akan mengaku?
Aku tidak tahu?
Karena jika Anda memberikannya kepada saya, itu akan terlihat
Anda menyebarkannya kepada semua orang di sekitar Anda.
Itu bukan seleraku
- Aduh
- Buang saja sisa bunganya.
Bukankah itu selalu menjengkelkan?
Mereka membagikannya secara gratis setiap saat.
Saya datang untuk membeli beberapa.
Dan saudaraku, lakukan hal itu
Seratus helai rambut dicabut
Anda bisa bertaruh
Ya, ya
Karena menurutku cintalah penyebabnya
Aku kesal, sungguh.
Cabut semua rambutmu
Apakah kamu sedang jatuh cinta? Dengan siapa?
- pacar?
- Tidak
Mengapa?
Suatu hari nanti sayang?
Ha, astaga
Saya pasti harus memilikinya suatu hari nanti
Dunia kita
- Aku populer.
- Ah, benarkah?
Oppa, itu sebenarnya karena kamu tidak tahu.
Dengan kata lain, segera batalkan.
Hei, kamu tidak bilang kamu akan datang hari ini.
Hah?
Tidak, bagaimana kamu tahu rumahku...
Permisi
Apa itu?
Tidak, apa yang terjadi tiba-tiba
Ah, ini
Karena ini pertama kalinya aku datang ke rumahmu, aku menulis ini
- Hah?
- dan
Ini akan terjadi nanti
Jujeonburi untuk makan di Hayeong
Karena peserta tes akan memakannya
Dengan bahan yang bagus
Mengapa saya tidak memikirkan hal ini?
Karena aku akan memikirkannya
Benar sekali, ya?
Jagalah hal-hal ini dengan hati-hati
Bertentangan dengan apa yang terlihat
Saya kira itu sifatnya
Ah!
Oh, aku tidak membawa kopi.
Bahkan jika saya tidak minum kopi, saya
Aku akan turun, tunggu sebentar
Chi
Siapa pun dapat melihat bahwa mereka berdua punya anak.
Saya pikir Anda membesarkannya.
Ah, panas sekali!
Hei, kamu baik-baik saja?
Ini tidak panas
Hah?
Mengapa ini tidak mendidih?
Hei, kodenya hilang.
Kenapa tidak menempel?
Apakah kamu bodoh?
kamu
-Kamu pergi.
- Hah?
Karena kamu ada di rumah
Aku gugup, kamu pulanglah
Pergi, pergi
Cepat pergi
Ada apa, lucu
Ya ampun, apa yang bisa kukatakan?
Eh, buku ini
Dimana kamu mendapatkannya?
Saya sangat kesulitan menemukannya.
Sudah lama tidak dicetak lagi.
- Ah...
- Itu...
tanda tangan
Bisakah kamu melakukannya?
sinus...
ya
Di sini
Wah!
Wah luar biasa
Ah, novel debut
Bagaimana Anda bisa melamar?
Saya sedang makan ramen
Dalam sebuah buku yang ditulis dengan tempat pot
Ya, ada iklan untuk sebuah kontes.
Mereka mengatakan akan memberi saya hadiah jika saya terpilih.
Saya mengirimkan naskahnya dan selesai.
- Kamu sedikit menyebalkan, kamu.
- Apa?
Pertama kali Anda menulis semuanya sekaligus?
Apakah Anda tidak mengadakan kontes sastra musim semi?
Saya tidak tahu ada hal seperti itu sejak awal
Saya ingin menjadi seorang novelis
Karena ternyata tidak
Kamu sangat menyebalkan, kamu
Oh benarkah
Tapi
Berapa umur kalian berdua?
Apakah kamu sudah berkencan?
Apakah itu terlalu kasar?
Hanya karena terlihat bagus...
Kami hanya...
Ya, temanku.
Ketika Anda mendengar sesuatu seperti itu
Dalam situasi dimana aku merasa seperti semakin kurus
- Oh...
- Hanya teman
Oh!
Oh, benar
Ugh, kulit ayamnya semakin membesar.
halo
Kepada PD
Tolong sampaikan salamku.
Ya, terima kasih, sampai jumpa.
selamat tinggal
Ah
PD Untuk putriku
Saya datang ke sini untuk mencap wajah saya.
Baiklah, mari kita lakukan bersama-sama
Ugh
Saya akan pergi dan melihat
Saya harus kembali bekerja
Bolehkah aku mengantarmu ke sana?
Apakah kamu merasa baik?
SAYA?
Bagaimana rasanya bertemu dengan seorang penggemar?
Sepertinya itu baru saja muncul, kan?
Setengahnya benar dan setengahnya lagi...
Ha...
Kemana aku harus membawamu?
Sampai ke ujung bumi?
Ini adalah
Apakah benar membawamu ke sana?
eh...
Ini agak tidak pantas
orang memberitahumu
Saya kira itu bukan hanya kasar.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya sedang berbicara tentang siswa Eunji Yoo.
saya hanya
Saya menulisnya untuk mengejar uang.
Itu memperoleh makna berkat teman itu.
Hei tapi
Bagaimana dia mendapatkannya?
- Oh, novel pertamamu?
- Iya
Hei, tentang itu.
Apa itu ‘Gorila Tercinta’, Apa Judulnya?
Pokoknya, terserah
‘Dunia ini sedikit
'Saya ingin itu menjadi indah'?
Ya...
Apakah Anda ingin dunia menjadi indah?
WHO? Anda?
kamu
Penulis mengatakan itu
Saya mengatakan itu?
Tidak, ketiga buku itu sama.
Di mana Anda menyalinnya?
Entahlah, kurasa dulu memang seperti itu, terserah.
Saya tidak ingat
Hei
Lakukan saja untukku
Saya tidak harus memiliki siapa pun di samping saya, jadi saya ambil saja.
Kembalilah dengan baik
Aku akan pergi dari sini
Bahkan jika kamu berpikir
Tidak efisien, bukan gambar ini?
Mereka bilang dia akan kembali
Aku tidak bisa memintamu bermain
Saya tidak ingin mengirimkannya
Jeyeon noona!
eh? ya ampun!
Ya ampun, Tuan Sang-yeop
Tapi siapa namamu noona?
Daripada menyebut Anda pemimpin tim
Lebih baik panggil aku kakak.
Tetap saja, semuanya
Karena bisa saja disalahpahami
Tidak ada salahnya berhati-hati.
Apakah kamu salah?
Jadi siapa orang ini?
Sepertinya adikmu keluar dari mobil.
Tidak mungkin
kekasih?
Tidak, tidak, tidak
Ya, bukan seperti itu.
Hanya...
Chu, pemain
Ah, hari-hari ini dengan Taerin.
Tampil di TV bersama
Halo, nama saya Lee Sang-yeop.
Maaf atas kesalahpahaman
ya dan tidak
Tapi saudari, apakah kamu mengganti rambutmu?
eh?
Oh tidak, kepalaku...
Cantik sekali kan?
Eh, ya?
Hmm!
Ayo kita lihat pemainnya.
- Selamat tinggal...
- Masuk.
Apakah Anda sedang dalam perjalanan ke tempat kerja?
Ya, karena saya akan wajib militer.
Hubungi manajer
Saya harus memutuskan waktunya.
Jadi begitu.
Jika surat perintah keluar
Cepat pergi ke militer
tugas pertahanan negara
Anda tidak harus melakukan semuanya
Dorong taruhannya
CEO
saya...
Penulis 'Dunia yang Terbuat dari Abu'
Kami sedang mengkoordinasikan tanggal pertemuannya
Saya harus melihat pencukuran itu lagi.
saya mengerti
Aku akan memberimu liburan sebentar, jadi istirahatlah.
Kata-kata adalah liburan, Anda tahu maksud saya?
Han Dong-jun juga dalam masa percobaan, mulai hari ini.
Menyebabkan keributan di perusahaan
maaf
Selain tuan rumahku
Para pejabat menurunkan tali penyelamat.
Bagus sekali untuk yang satu itu.
Saya dipukul lebih dulu
6 tahun
Liburan setelah 6 tahun, tidak
Penangguhan?
eh...
Itu berlangsung lama
Halo!
Mulai hari ini, saya berangkat kerja untuk pertama kalinya.
Ini Choi Gippeum!
Saya satu-satunya orang
Tidak perlu terlalu keras
Ya!
Kursinya belum diantar
kira-kira di sana
Duduklah dengan kotak yang belum dibuka
Ini aku yang berdiri di sana dengan gaya
Karena aku tidak melakukan ini
Ah, Taerin akan melakukannya dengan baik.
Saya yakin kalimat ini akan diterima dengan baik.
saya sudah selesai
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
eh...
Ah, pemula itu tidak tahu apa-apa.
Oh, apakah kamu ingin membeli kopi?
ide yang sangat bagus
Pak Joy, saya juga ingin makan
Jika Anda memilikinya, belilah bersama-sama.
ya
Beli juga kabel ekstensi
kepala!
Tidak ada pikiran yang mengembara!
Aku juga tidak ingin memikirkan hal lain!
konsentrasi, konsentrasi
Terakhir!
kepala!
Ha...
Apa itu?
Mengapa kamu di sini?
Saya tidak tahu
Setelah
minyak ikan
Seberapa jauh saya bisa melihat?
baik
saya
Sejauh yang Anda inginkan
Chi
- Terima kasih atas kerja kerasmu!
- Terima kasih atas usahamu!
Ah, terima kasih atas kerja kerasmu!
Ah...
tolong
Siapa yang mendengkur saat meditasi?
Bukankah aku mengatakan sesuatu yang aneh?
Anda tidak berbicara saat tidur, bukan?
kamu bisa berhenti sekarang
Berapa kali dalam seminggu ini?
Karenamu, aku menghabiskan semua tiket kendo gymku.
Sungguh...
Apakah Anda memikirkannya karena Anda bebas?
Ya, saya akan memperkayanya untuk Anda.
terima kasih ya
ya
halo
Mengapa kamu melihatku seperti itu?
Aku merasa sering bertemu denganmu
Apakah kamu melakukan itu?
Sepertinya pot bunganya sering berganti?
Ah
Jika pot bunga disimpan di satu tempat dalam waktu lama
Orang mengira itu tidak laku
bagaimana kamu tahu itu
Apa, apakah kamu juga membaca pikiran?
Lalu bacalah pikiranku juga
- Kenapa aku?
- Benar.
Apa itu?
Apa yang Anda lakukan ketika Anda diskors?
eh?
Bukan, wakil kepala sekolah saat itu
Anda diskors dari sekolah.
Tidak bisa bersekolah selama seminggu
Ah
Tapi kenapa kamu membicarakan hal itu sekarang?
Apa yang kamu banggakan?
Saya makan sesuatu yang serupa
Saya menghasilkan uang
Lebih banyak pekerjaan konstruksi sedang berlangsung
Saya juga mengerjakan bongkar muat parsel.
Ah, itu dia
Itu membuat kue berasnya enak sekali.
Ada
Saya tidak tahu apakah itu masih ada
Apakah ini toko yang sering Anda kunjungi saat itu?
Tidak sering
Apa yang kamu makan?
Karena waktu untuk tidur semakin berkurang
Saya menyelesaikan pekerjaan paruh waktu saya hari itu juga.
Saya mencoba untuk tertidur
Kalau begitu aku seperti tidak bisa bangun.
Ini hari pertamaku di sekolah setelah pindahan.
Saya begadang sepanjang malam
Saya naik bus
Saya tertidur di bus
Apakah Anda terus tidur setelah itu?
Apakah kamu memperhatikanku tidur?
Karena saya adalah ketua kelas
Tidak, saya memimpin dengan memberi contoh.
Pasti menjengkelkan sekali
Chi
Saya harus bekerja
Apakah kamu akan terus berbicara denganku? Hah?
Apa yang Anda lakukan setelah selesai?
Pekerjaan paruh waktu Geonno
Apa yang kamu lakukan setelah semuanya selesai?
Aku harus pulang dan tidur
Saya mengerti.
Saya kira diskors dari sekolah merupakan sebuah kejutan besar.
Apakah rasanya hilang?
Aku tahu
Mengapa saya di sini melakukan ini?
Mengapa kamu melihatku seperti itu?
Bagaimana cara melihatnya?
Ah...
Terlalu berat untuk meninggalkan mobil, sungguh.
Seong Je-yeon, kamu dihukum karena melakukan itu, kan?
Kau mendapat hukumanmu sekarang, kawan.
Hah? Ya, Direktur.
Katakan padaku, apa itu?
Saya merekrut karyawan baru, apa yang harus saya minta mereka lakukan?
Uh, peraturan perusahaan, formulir tertulis.
pengoperasian kendaraan
Baiklah, aku perlu memberitahumu sesuatu seperti ini.
Apa pengalaman Anda, berapa tahun yang Anda miliki?
sejarah pribadi? Saya tidak memilikinya
Sudah lama sejak saya kembali ke rumah.
Apakah kamu lulus?
Tidak, kami mempekerjakan pekerja berpengalaman terlebih dahulu...
Bos, sebuket bunga.
Tolong
Apa yang terjadi?
Saya tidak membelinya sekali pun
Penembak khusus bagi saya
Saya berganti perusahaan
Sepertinya perlu dikunjungi
Untuk menciptakan suasana?
Pria atau wanita?
Mengapa Anda menanyakan hal itu?
Berapa lama?
Langsung dari sini?
Apakah kamu sedih karena harus pergi?
Kami menanyakan hal yang sama kepada semua pelanggan kami.
Apakah Anda ingin menulis kartu pesan, Pak?
Nak, butuh 30 menit, aku akan segera pergi, aku tidak menggunakannya
Ah...
Itu tidak seperti saya
Oke, sampai jumpa hari itu, akuntan pajak.
Silakan masuk
Apakah nama Anda Hana Bang?
Di sini
Apapun itu, selamat
berikan aku uangku
Ini pertama kalinya kamu membeli buket bunga.
Ya ampun
Dimana kamu? Apakah kamu di sini?
Oh, itu terlihat sangat keren.
Ada apa, Motaerin?
Mengapa kamu di sini?
Halo senior
Aku sengaja mencurinya
Ini!
Ya ampun, kamu pengkhianat!
Ha...
Apakah itu keyakinan atau iman?
Katakan hal-hal keren
Dia pergi
Bagaimana dengan manual pemula yang saya minta?
Saya mengirimkannya melalui email
manual saya adalah nyata
Anda tahu saya tidak akan memberikannya kepada siapa pun, bukan?
Berkat kamu, aku selamat, terima kasih
Sekarang, 'Utopia Baru'
Bagaimana perasaan Anda sebagai pelanggan pertama Anda?
Pada titik apa?
Anda mengatakan itu sebelumnya
Daripada perusahaan tempat Anda harus bekerja
Perusahaan tempat Anda ingin bekerja
Niatnya adalah untuk membuat
Ah, itu...
Misinya agak aneh, tapi...
Saya tidak pernah berpikir itu aneh
Sepertinya kelompok agama?
- Hehe, besar.
- 'Hehe, besar'?
'Hehe, besar'? 'Hehe, besar'?
Kita seharusnya membicarakan hal ini
Bagaimana jika perusahaan seperti ini akan datang? eh?
Perusahaan macam apa ini?
Oh, benar
Taerin
membacanya
Jika Anda menyukainya
Saya akan berbisnis entah bagaimana caranya
'Kongjwi Patjwi'?
Ah, saya hampir tidak berhasil membawanya ke zaman modern.
Mari kita habiskan Dinasti Joseon
Saya ingin tahu apakah perusahaan akan baik-baik saja!
Ini adalah investigasi modern.
Mengapa kamu menjadi begitu ceroboh ketika kamu tidak melihatnya?
Pengiriman makanan ringan telah tiba
- Oh, itu dia...
- selebriti
Wow, dia seorang selebriti.
halo
Salam, ini aktor kami Tae-rin Mot.
Mantan rekan kerja saya Seong Je-yeon
halo
Jika kamu datang, larilah.
Apakah Anda benar-benar perlu menjadi seorang manajer?
Apa yang kamu bicarakan?
Ke Universitas Hong Kong yang terkenal di dunia
Ini Choi Gippeum
Tempat yang akan membuat Anda langsung bekerja
Ini adalah satu-satunya tempat
Di sini
Mengemudi daripada latar belakang akademis
Ini adalah tempat yang berperingkat lebih tinggi.
Sayang sekali
Saya akan membantu Anda
- Ugh!
- Minyak ikan!
Mengapa ini ada di sini?
Cocok bagi saya untuk berada di sana
Saya merasa saya harus berada di sana
Mungkin mereka tidak tahu cara membuangnya!
Oh, saya melaporkannya dan menempelkan stiker di atasnya.
Jika Anda memberikannya kepada saya, saya akan mengambilnya.
Itu...
Haruskah kita juga mempertimbangkan perusahaan pembersih?
Oh!
Dari kantor manajemen gedung
Saya harus bertanya.
Baiklah kalau begitu, Tuan Joy.
Aku ada sesuatu yang harus dilakukan
Aku akan ke kantor manajemen.
- Kembali.
- Iya
Saya akan mengingatnya ketika saya masih menjadi senior baru.
Hei, aku jauh lebih cepat.
SEBUAH
Saya menambahkan beberapa lagu lagi
Tolong beritahu saya untuk menemukan banyak
Apakah dia mengirimkannya karena dia sedang berbisnis?
Hannah Bang mengirim bunga.
Direktur
Saat itu, Taerin mengirimkannya melalui radio.
pengiriman bunga
Mungkin
Tahukah Anda tentang toko itu dan mengirimkannya kepada saya?
Toko apa? Saya tidak tahu, kenapa?
Nasib yang luar biasa
Ironis sekali bukan?
Mengapa saya merasa seperti saya benar-benar dihukum?
Jika awalnya sama
Apa kamu, target lebah?
Saya akan merampoknya
senior
Dengan siapa kamu berbicara?
Apakah saya sedikit takut?
Karena itu
Saya tidak bisa membantahnya
Kenapa dia membuatku merasa tidak nyaman?
Aku bilang dia tidak ada di sini, tapi adik peri
Ah, tidak ada apa-apa...
Oh, jangan lakukan itu, aku sangat takut!
dan
Aku sudah bilang pada adik peri itu
Apa aku sudah memberitahumu untuk tidak memberiku uang?
Semuanya salah.
Kalau begitu aku akan berada di sini
Hei, kamu baik-baik saja?
Lihat lihat
Apakah kamu terluka?
Eh, tidak apa-apa
Saya senang itu tidak pecah
Maafkan aku, kawan.
Tidak, tidak apa-apa, tidak apa-apa
delapan, sembilan, ratus
Satu, dua, tiga, tiga
Aku sudah lama melupakannya
Inilah yang terjadi jika Anda menyukai seseorang
Bagaimana cara menghilang ke dalam kegelapan?
Apa, lisensi puitis?
halo
Ah!
Ah...
Aku merasa seperti aku kacau
selamat ulang tahun, ibu
Aku akan menemui ibuku besok
Bisakah saya berbicara tentang Anda?
Hei, kenapa kamu menanyakan itu?
Saya dapat memberitahu Anda
Apa yang akan kamu katakan?
Maukah kamu memberitahuku?
ibu
Ibu juga
Saya pikir dia akan menyukainya
Ya
Apakah Anda memiliki gejala terkait?
Saya tidak merasa sangat energik
Saya tidak bisa merasakan apa pun
Obat-obatan yang harus diminum bersamaan
Saya akan meresepkan resep baru untuk Anda.
Ini tidak tercakup...
Apakah saya akan mati?
Amiloidosis
Ini adalah penyakit yang sangat sulit dan rumit.
Tidak banyak kasus di Korea.
Kapan kamu mati?
Ya, dalam istilah awam.
Mungkin besok
Apa yang mungkin terjadi dalam 10 tahun
Aku tahu kamu menderita
jika saya
Aku ketika aku berumur sembilan belas tahun
Ada kesempatan untuk bertemu denganmu, kan?
Lalu
hidupku di masa depan
Saya pikir ini akan menjadi spoiler besar
'Mainkan saat Anda bisa'
‘Di mana sebaiknya Anda berinvestasi?’
'Hindari hari dimana kamu ditampar'
Bagaimana denganmu?
Saya?
Ya...
Haruskah aku membelikanmu makanan?
Hei, kalau begitu aku juga
Tampaknya sekuler.
Anda harus segera merusaknya untuknya juga.
eh...
‘Bagaimanapun juga hidup’
'Ini seperti taruhan'
Oh!
Pengenalannya bagus
Bagus...
Saya tidak tahu apa yang terjadi selanjutnya
Apa yang akan dipikirkan anak Anda saat mendengar ini?
Coba sesuatu seperti ini, peras sedikit
'Karena ini taruhan'
‘Ada saatnya kita memetik terlalu banyak’
'Aku ingin tahu apakah ini baik-baik saja'
‘Akan ada hari dimana kamu kehilangan segalanya’
Pengiriman ke Kamar 505, Gedung 102 telah tiba.
eh...
Ah, aku suka ini.
- terima kasih
- Terima kasih, selamat tinggal.
'Kamu mungkin'
'Kerugian banyak'
'Hampir setiap hari saya mendapat sedikit'
'Tapi kamu memang'
'Saya tidak bertaruh pada nasib buruk'
'Saya tahu'
'Jika itu kamu'
- Apa?
- eww!
Hah?
Eh, untuk ibumu.
Apa yang kamu katakan tentang aku?
Apakah kamu bersumpah?
eh?
Itu...
Apakah Anda penasaran mengapa Anda datang?
Ya
Apakah kamu bersemangat?
Apakah Anda menantikannya? Saya menantikannya
Ah...
saya
aku menyukaimu
Ah...
Pada saat ini?
Nak!
Mungkin saya
Apakah sudah terlambat?
Ha...
Kurasa aku gila
Seharusnya aku merasa tidak enak badan
dunia
Itu agak indah
Mari kita membalikkan keadaan
Pikirkan saja seniormu
Aku harus mengatur suasananya dulu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Itu karena aku punya rencana
Kamu ingin menjadi apa, Mo Taerin?
Apakah Anda pernah menerbitkan buku?
Aku...
Mereka bilang aku sekarat
Jika hal seperti ini terjadi lagi
Lagipula akan berakhir seperti ini
Kenapa kamu melakukan ini padaku?
Kita harus berhenti menonton
Untukmu, aku
Hanya...
Itu saja.